MUCHOS AÑOS DESPUÉS DEL RAPTO...
ENTRE LOS SUPERVIVIENTES.
ALGUNOS SE VEN
OBLIGADOS A RENUNCIAR
A SU PECADO DEL HABLA.
"DE TODAS MIS TRANSGRESIONES LIBÉRAME.
ME HE VUELTO MUDO. NO ABRO LA BOCA".
"NOS GLORIAMOS TAMBIÉN EN EL SUFRIMIENTO.
SABIENDO QUE EL SUFRIMIENTO
TRAE PERSEVERANCIA;
Y LA PERSEVERANCIA TRAE ESPERANZA."
Déjame ayudarte.
¿Eres una de los supervivientes?
¿Por qué estás cubierta de sangre?
¿Estás aquí sola?
Vamos.
Tómalo
Vivo al final de este camino.
¿Estuviste allí?
Ya sabes. hay comida.
Comida.
¿Entiendes?
Alimento.
Tienes que comer.
¿Qué clase de cruz es esa?
¿De dónde viene?
"PORQUE EL DÍA DE SU CALAMIDAD ESTÁ CERCA.
Y SU RUINA LLEGARÁ PRONTO."